Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Мен үйдемін
Мен де солай.
Көмегің үшін көп рахмет.
Иә, мен жаңа ғана оралдым.
Қайырлы таң, Камилла.
Иә? Сіз құлап қалдыңыз ба?
Сіз есіңізде, солай ма?
Иә Иә Дәл қазір...
Мен көремін. Мен қуаныштымын...
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Цуки… Цуки…
Кешіріңіз
Сен құлап қалдың ба, Сакура?
Иә, бірақ сіздің бірден дәрігерге барғаныңызды естідім.
Алып кету туралы не деуге болады?
Ол мені көлікпен жеткізіп беремін деді.
Мен қазір жақсымын.
Сакура-сан ұйқысы қанбаған шығар деп күлді.
Сіз тағы бірдеңені бүлдіріп алған шығарсыз...
Жоқ... Анамның атасы барған шығар.
Иә
Надешико-санға қатысты, мен Сакура-санға бір нәрсе бергім келеді.
Екінің бірі тым үлкен
Мен сізден әзірше ұсыныстан бас тартуыңызды сұрадым.
Бұл үлкен бе?
Сіз қазір болып жатқан үй
Бұл Надешиконың сүйікті құрылыстарының бірі болса керек.
Мен оны Сакура-санға бергім келді...
Кіші мектеп оқушылары үшін...үй?
Иә
Сондықтан мен одан бас тарттым.
Шай ше?
Мен мұны қалаймын
Иә
Тек нерикири бар
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Қанша жеу керек
Сакура-сан ше?
Төрт
Онда мен екеуін аламын.
Шайды күштірек етейік.
Сіздің арғы атаңыз анаңызға ұқсай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Біздің көзіміз ұқсас деп ойлаймын.
Сономи-санның айтуынша, Надешико-сан әжесіне ұқсайды.
Момоя-кун да Маки-санмен кездескісі келді.
Уақыт дұрыс болса
Теректісай ма деп ойлаймын
Ұқсас болуы мүмкін
Маки-сан мен Момоя-кун
Мен?
Иә, ұқсас
Мен мұны тексеру үшін адамдардан қасыма кезекке тұруын сұрауым керек.
Екеуміз қандасбыз, сондықтан да бір-біріне ұқсайтынымыз заңды.
Соңғы кездері анам мен Сакура бір-біріне ұқсайды деп ойлайтын болдым.
Мен түсінемін.
Олардың күлкілері бір-біріне ұқсай бастады.
Және... оның да бір сыры бар.
Иә?
Надешико жоқ нәрсемен сөйлесе алады.
Қарым-қатынас жасай алмайтындармен араласу
Өйткені ол біртүрлі адам болатын
Момоя-кунға да солай.
Бұл сенгісіз деп ойламадың ба?
Мүлдем емес
Бірақ мен ештеңені сезбейтін, естімейтін адам едім.
Менің ойымша, бұл біраз жалғыздық болды.
Өйткені мен де Сакура-санды түсінуге көмектесе алмаймын.
Сакура туралы білесіз бе?
Басқа ештеңе жоқ
Бірақ бұл мен шеше алмайтын нәрсе.
Сакура бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқып жүргендіктен.
Менің ойымша, мен қиын болатынын аздап түсіндім.
Әкем керемет.
Не
Мен бірдеңе болғанын білдім.
Біреуді сұрамай-ақ өз қалауын орындауға мүмкіндік беру
Өйткені бұл Сакура-сан.
Өйткені Сакура-сан өзін және айналасындағы адамдарды ойлайтын бала.
Тіпті бірдеңе болса да
Менің де тамаша ағам бар.
Мен өте сенімді емеспін.
Мынау соншалықты әдемі, оны жеу ысырап.
Келесі аптадан бастап мен аптасына бір рет осы дүкенде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін боламын.
Мен оны қайтадан сатып аламын
Мен бақыттымын, бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Ұйықтау
Мен қазір жақсымын. Дәрігер маған ешнәрсе жоқ деді.
Міне, бастаймын!
Маған бір нәрсе бергіңіз келеді.
Сәл күте аласыз ба?
Иә
Сіз шектен шығып жатырсыз ба?
Мүлдем емес
Сяоран-кунды да алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Менде бәрі жақсы
Бірақ егер сіз шынымен қандай да бір ауырсынуды немесе жайсыздықты сезінсеңіз, маған хабарлаңыз.
Ең кішкентай нәрселерді де жасырма
Сяоран-кун да.
Сяоран-кун...Маған да айтқым келеді.
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
Ууух!
Сол эмоциясыз қыз –
Кілт пе?
Бұл Надешиконың кішкентай кезінен бері жақсы көретін нәрсесі.
Әйелім екеуміз оны Англиядан алып келдік.
Біріккен Корольдік…
Дәл қазір Хирагизава қайда...
Менің атым Юна Д.Кайто.
D атауы?
Британдық сиқыршылар қауымдастығындағы ең жоғары дәрежелі сиқыршыға берілген есім.
Юна Д. Кайто
Акихоның қызметшісі сиқыршы бола ала ма?
Олар тұратын үй
Ол жер бір кездері бұзылып, ойын-сауық саябағы болған.
Ойын-сауық саябағы?
Сонда неге сол үйлер қайтадан салынып жатыр?
Иә, ол күшті заттарды сақтауға тамаша орын.
Сол сарайдың да пішіні.
Бұл да сиқыршының ісі ме?
Мүмкін
Сиқырлар қауымдастығына хабарластыңыз ба?
Әзірге
Жауаптар жоқтың қасы, бірақ мен бір нәрсені түсіндім.
Не?
Юна Д.Кайто бір жыл бұрын қуылған.
Бұл бірлестік?
Ол жақта сиқырлы күштің күштілігі соншалық, қауымдастықтың өтінішін орындай алсаңыз.
Мен көп нәрсені саған қалдырамын. Бұл тәртіпсіздік.
Мұны діннен шығару дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің жеңуімнің себебі…
басқа жолды қолданып көрді
Ли отбасының көмегімен
Баланың анасы?
Біз нені білдік?
Сиқырлы қоғамға кірмейтін сиқырлы құралды жоғалтып алғандықтан, ол діннен шығарылды.
жоғалтқан қандай ебедейсіз бала?
Бірақ бұл бастамасы ғана...
Жаңа ғана шығарды деген өсек.
Мұндай нәрсеге рұқсат етілген бе?
Рұқсат етілмейді
Қауымдастық оны да қайтармайды.
Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені D атағы бар сиқыршыны ешкім жеңе алмайды.
Бұл сол бірлестік жасырған сиқырлы құрал.
Қарсы болатын нәрсе шығар
Бірлестік оның күшінен және оның қалай қолданылатынынан қорқады, сондықтан олар оған көмектесе алмайды.
Ол қаншалықты күшті?
Ол күшті ме?
Енді менен артық айтсаңыз.
ИӘ
Ли жанұясының басшысы да оның күшін білуге тырысты, бірақ мұны істей алмады.
Мүмкін баланың анасы шығар?
Мырза... Иеміз туралы не деуге болады?
Сакура-сан басқа біреу жасаған нәрсеге негізделмеген.
Сиқырлы күш-қуатты білдіретін карта.
Басқаша айтқанда, олар өздерінің сиқырлы құралын жасады.
Өйткені, Сакураның өткенді бейнелейтін күші бар.
Маған неге айтпадың?
Сакура-санның күші күшті
әлі де шатастырады
Мүлдем бақылауда емес деуге болады.
Сондай-ақ Юна Д.Кайтоның пайда болу мақсаты белгісіз.
Бұл Сакураның жаңа картасына қатысты болуы мүмкін.
Сакураға неге айтпайтыныңды түсіндім.
Бірақ ай туралы не деуге болады?
Ол сіздің бет-әлпеттеріңіз бен көзқарастарыңыздан бірден көрінеді.
Сакура-сан уайымдап отыр.
Мен жақсы покер тұлғасын жасай аламын.
Цербер
Бірақ ай мүмкін емес еді.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сакураға келгенде бұл жігіт біртүрлі екен.
Не?
Эриол
Сіз қарсы тұра аласыз ба?
Алдымен қарсыластың позициясын білу керек...
Қатысудың қажеті жоқ
Өйткені шабуылдың жалғыз нысанасы мен.
Бұл қауіпті.
Мен мұнда да бар күшімді саламын.
Сакура-сан мен Ли Сяоранға көмектесіңізші.
Elio…
Сен өте күшті жаусың, Сакура-сан.
Эриол
Тоқтатылған сияқты
Егер мұны істесеңіз, маған тезірек хабарласыңыз.
Жоқ
Жоқ, қоңырау үні жоқ.
Бұл да қосылмайды.
Suppy Suppy туралы не деуге болады?
Ақан
Рубин-ай
Не болып жатыр?
Нағыз қарым-қатынас әдістері де үзілген сияқты.
Эриол Хирагизава мырза күткендей.
Ол ең күшті сиқыршылардың бірі деп айтылады.
Осы уақытқа дейін бірде-бір сызаты жоқ сағатым бұзылды.
Дегенмен, мен әрқашан жаңа карталар аламын.
Бірлестіктен алынған сиқырлы құралдар арқылы сол сиқырды белсендіру үшін.
Кайто мырза...
Мақсатыңызға жету үшін не қажет болса, соны істеу дұрыс.
Ең маңызды нәрсені назардан тыс қалдырмаңыз
Юна Д. Кайто
Үйге келе салысымен демалыңыз.
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мен кенеттен кешірім сұраймын.
Келгендеріңізге рахмет.
Бізге тағы да келіңіз
Иә Мүлдем
кілт Мен оны бағалаймын
Не болды?
Онда бірдеңе бар ма?
Жоқ
Мен Сяоран-кунды осылай көремін
Сіз көріп отырған сяоран басқа.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен саған тура қарай аламын, бірақ егер Сяоран саған қарағысы келсе,
Айнаны немесе бір нәрсені пайдалану керек.
That's right.
Мен де
Өзімді көп түсінбейтін менмін.
Мүмкін сіз барлығына алаңдайтын шығарсыз.
Айна болса ғой
Нағыз мені бейнелейтін айна
Сонда түсінерсіз
Барлығын алаңдатуды қалай тоқтатуға болады?
Сакура…
Сіз бұған ризасыз ба?
Сізге көп рахмет
Олай болса жақсылап демалып ал.
Иә, рахмет, ертең кездескенше.
Бұл
Не болды?
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Үй жоқ...
Неліктен?
Сакура
Бұл керісінше.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Үй төңкеріліп тұр
Бұл…
Менің ойымша, бұл карта
Жарайды, ешкім жоқ.
Иә
Шығару
Тәңірсіз, арман таяқтың астында менің күш-қуатым бол.
Қауіпсіз
АЙНА
Айна бейнесі
Сакура картасында да МИРРОР болды.
Ал суреттер ұқсас.
Өйткені оны жасаушы Сакураның өзі.
Осыған ұқсас суреттердің ойға оралуы заңды ма...
Оның үстіне біз көлікте бұрын сөйлестік.
Оған қатысты карталар...
Сяоран-кун
Не?
Сіз көріңіз
Ұшу
Маған аздап көмектесе аласыз ба?
Бар болыңыз
Карталардың сиқырлы күшін айна сияқты түсіріңіз
АЙНА
Дайын
Онда бұл менмін
Кеттік
Сяоран-кун
Бұл қиын...
Рахмет
Айна болғандықтан, ол сиқырды жеткізе алады деп ойладым.
Жақсы өткеніне қуаныштымын.
Оның жұмыс істеуінің себебі Сакураның күші соншалықты күшті.
Сакура мұны қаламаса да
Анам да, Хирагизава да...
Тым күшті күш адамды бақытсыздыққа жетелейді.
Сяоран...сен...
Мен сені ешқашан... бақытсыз етпеймін.
Мүлдем
Коньянячиха
Тұман дауыстайды
Оны Керо-чан бұрышына қалдырыңыз
Бұл жолы мен осы уақытқа дейін карточкаға айналдырған барлық ашық карталармен таныстырамын.
Барлығыңыз дұрыс есіңізде ме?
GALE SIEGE AQUA және РЕФЛЕКЦИЯ ӘРЕКЕТІ
ГРАВИТАЦИЯЛЫҚ РЕКОРД ҰШУ ТҮСІНІКТІ СПИРАЛЬ
СҰЗУ және ЛАБИРИНТ ҚАЙТҚАУ ХАЛЕ МИРАЖ
ӘЛЕКТЕЛГЕН АЙНА ЖӘНЕ КҮРЕС ПАЙДА БОЛАДЫ
Барлығы 20 дана.
Жоқ, мен оларды жинадым.
Мен бір эпизодта екі бөлікті үш рет жинадым.
Сап жел, су және отпен бірге келе жатқан сияқты.
Хонана
Түнде бөлмемде шашымды кептіріп жатқанда
Біртүрлі түсінде терезенің сыртында халат киген бала жатыр екен.
Келесі жолы Сакураның мөлдір картасы
Сакурамен
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory